Reporte acerca del Estado de la Librería de Puntajes

Autor de la Librería: Piccito, Nicolás 
Autor del Reporte: Mosconi, Ignacio

Comentarios acerca de la Documentación de la Librería

La "wiki" vinculada a la funcionalidad de la librería se encuentra muy poco detallada, ya que tan solo se halla información relativa
a tres métodos de una clase. A pesar de esto, los mismos figuran como meras "funciones" de la librería, y nunca se especifica que se
debe instanciar a la clase en cuestión antes de estar habilitado a utilizar la funcionalidad que ofrecen estos métodos. A su vez, nunca
se especifica que el usuario de la librería debe liberar la memoria manualmente mediante la realización del "delete" del objeto en
caso de que se instancie mediante punteros. Hubiese sido más recomendable la creación de funciones ajenas a la clase para esto,
las cuales se habrían encargado tanto de la creación como de la destrucción de la tabla de puntajes (algo semejante a
"createScoreList" y "destroyScoreList"). De esta manera, se encubriría la existencia de la clase creada.
Por otro lado, las instrucciones acerca de la instalación de la librería son sumamente escasas (la sección de la documentación
titulada "Getting Started" parece ser una broma).
En cuento a los aspectos positivos de la documentación, cabe mencionar que hubo un esfuerzo a la hora de redactarla en el idioma
inglés, incluso habiendo palabras mal escritas o verbos con incorrecta conjugación. Asimismo, es apreciable el hecho de que
los métodos enlistados aparecen en formato de código, facilitando su lectura.

Comentarios acerca de la Funcionalidad de la Librería / Prácticas de Programación

Cabe mencionar que la funcionalidad incluida en la biblioteca de programación funcionaba de forma adecuada: los métodos hacían
lo que se suponía que tenían que hacer. No obstante, la funcionalidad de la librería era bastante escasa, con tan solo tres formas
de operar con la tabla de puntajes. En cuanto a la claridad de su funcionamiento, el método "showHighScore" me pareció
contraintuitivo. En primer lugar, el mismo recibe una cadena de caractéres y un entero para luego llenarlos con los valores
correspondientes a una posición de la tabla, pero no "muestra" el puntaje como se deja a entender. En segundo lugar, es necesario
pasarle la posición de la tabla de la cual se obtendrá el puntaje, pero para obtener al primero de la lista se debe pasar un valor
de "0"; al estar hablando de una lista de puntajes, hubiese sido más cómodo trasladar los índices para hacerlos coincidir con
el estado en el "ranking" ("1" para el primero, "2" para el segundo, etc.). Finalmente, los nombres de los métodos era inconsistente:
algunos estaban escritos en "UpperCamelCase", mientras que había otros en "lowerCamelCase". La convención para el lenguaje
C++ se corresponde con el último de los formatos, así que todos los métodos tendrían que haber sido escritos así.
